Este lugar da un poco
de mal rollo.
Este lugar se llama el Bosque de la Muerte.
Pronto descubriréis por qué.
¡Esa amenaza no funcionará conmigo!
¡No tengo miedo!
Tienes mucha energía.
Un crío como tú será el primero en morir,
derramando toda esa sangre que tanto me gusta.
He venido a devolverte tu kunai.
Gracias por las molestias...
Sin embargo... no deberías ponerte a mi espalda
rezumando tanta sed de sangre.
Si no quieres una muerte rápida...
Suelo excitarme
al ver sangre.
Y me han cortado el pelo,
con lo que lo cuido, así que me he excitado un poco...
Naruto...
Lo siento...
¿Q-Qué le pasa a esa examinadora?
¡En serio, está loca!
Esta también...
¿Y qué le pasa a esa mujer con la lengua tan larga?
Parece que este año tenemos muchos
críos de sangre caliente.
Bueno, antes de empezar la segunda prueba,
tengo algo que repartiros.
Es un formulario de consentimiento,
A partir de ahora
habrá gente que morirá.
¡Y para eso necesito vuestro consentimiento!
De lo contrario, me harían responsable.
¡Muy bien! Voy a empezar a explicaros
la segunda prueba.
Dicho en pocas palabras, es una prueba
de supervivencia extrema.
¡Una batalla sin reglas por los rollos!
El Rollo del Cielo y el Rollo de la Tierra.
Vuestra tarea será pelear por ellos.
Sois 78 participantes, en 26 equipos.
La mitad de los equipos, es decir 13,
recibirá Rollos del Cielo.
La otra mitad
recibirá Rollos de la Tierra.
Cada equipo tendrá
uno de los rollos.
El objetivo es...
conseguir ambos rollos
y llevarlos a la torre central
como equipo.
Para esta segunda prueba,
el límite de tiempo es de 120 horas.
¡Tenéis exactamente cinco días!
¡¿Cinco días?!
¿Y qué hacemos con la comida?
¡Tendréis que apañaros!
El bosque tiene todo lo necesario para sobrevivir.
Hay comida más que suficiente...
Sin embargo...
Está lleno de feroces animales
devoradores de hombres,
insectos venenosos, plantas venenosas...
y la lista sigue.
Además, estaréis rodeados
de enemigos por todas partes,
así que os costará incluso
conseguir dormir...
Y aparte de las heridas sufridas
peleando por los rollos...
habrá participantes
que no soportarán el duro entorno.
A continuación, las condiciones de descalificación.
Regla 1: Que los tres miembros
del equipo no lleguen a la torre
con los rollos del Cielo y de la Tierra
dentro del tiempo límite.
Regla 2: Que un equipo pierda a un miembro,
o que un miembro quede incapacitado.
Y una cosa más...
Bajo ningún concepto miréis
el contenido de los rollos
hasta haber llegado a la torre.
¿Q-Qué pasa si echamos un vistazo
antes de llegar?
Podéis echar un vistazo
y descubrirlo... vosotros mismos.
¿Eh?
A un chunin se le confían
a menudo documentos secretos.
Es una prueba de vuestra integridad.
¡Y con esto termina la explicación!
Cambiad los tres formularios de vuestro equipo
por un rollo en aquella cabaña.
Después, elegid vuestra entrada,
y todas las puertas se abrirán a la vez.
Ya veo, así que no sabrás qué
rollo le ha tocado a cada equipo...
y no sabrás cuál de los tres
miembros lleva el rollo.
Si lo que dijo Ibiki era cierto,
esta prueba es una batalla
de información a vida o muerte.
Lo que significa que es posible
que tengamos que matar.
Parece que empiezan a entender
el significado de estos formularios...
¡Sí! ¡Sobrevivir es lo nuestro!
Hinata, que no vean
que tienes miedo.
Eh, vale...
Vida o muerte...
Qué pesadez...
pero supongo que no hay elección.
Ya que estamos aquí,
hagamos de Naruto nuestro objetivo.
De picoteo he traído patatas fritas...
- Y un pastel.
- ¡Sois increíbles!
¡Muy bien! ¡No voy a perder!
Acabaré con
quien se interponga.
Je, je... Por fin ha llegado el momento.
Tenemos la oportunidad de empezar de verdad
nuestra misión.
Claro, los equipos enemigos dan miedo, pero
me da más miedo pasar
cinco días con él.
Primero, a por los novatos.
Ahora que han dicho
que se puede matar,
todo se pone más fácil.
¡Guy-sensei, daré lo mejor de mí!
¡Lo conseguiré sin falta!
¡Ahora comienza la segunda
prueba del Examen Chunin!
¡Buscad a los críos!
¿Esos tres, no?
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Vale! Primero, empecemos a rastrear.
¿Puedes hacerlo, Hinata?
Sí.
¡Byakugan!
¡Más despacio, Lee!
Acabamos de empezar.
Lo sé. Pero...
¡No puedo quedarme quieto!
Quién sabe qué clase de
poderosos enemigos nos esperan.
Cabeza caliente...
¡Como ya entendéis,
solo tenemos un objetivo!
Bueno, la torre es la
meta para todos, ¿no?
Entonces sería inteligente
poner trampas cerca de la torre.
Je... críos.
Plantados a la vista de todos,
están pidiendo que los encuentren.
¿Qué pasa?
Estás pálido.
¡¿Q-Qué es eso?!
Las sanguijuelas voladoras de la Hoja detectan
el calor corporal y el sudor,
y en masa se lanzan
en picado sobre su presa.
Si siguen chupándote la sangre
durante cinco minutos,
estás muerto.
Parece que ya han empezado.
¿No ha sido alguien gritando
hace un momento?
N-No hay de qué preocuparse, Sakura.
T-Tengo que hacer pis...
¡T-Tú... idiota!
¡¿Qué haces
delante de una dama?!
¡Ve a hacerlo a los arbustos!
¡Aaah, cuánto!
Me siento mucho mejor.
¡Te he dicho que no delante de una dama!
S-Sasuke... Te has pasado.
No hacía falta llegar tan lejos.
¿P-Por qué has hecho eso...?
¡¿Qué haces de repente?!
¡Habla! ¡¿Dónde está el verdadero Naruto?!
¡No tengo ni idea
de lo que dices!
¿Qué ha pasado con el arañazo
de tu cara?
Tu portaobjetos de shuriken
está en la pierna izquierda
¡y tú no eres diestro!
¡Qué mala suerte! Así que lo has notado.
En ese caso...
¡¿Cuál de vosotros tiene el rollo?!
¡Parece que tendré que usar la fuerza!
¡Técnica ígnea: Flor de Fénix!
¡Eeeeey! ¡Sasuke!
No me lo puedo creer, muy mal, perdedor.
¡Muy bien!
¡Te he pillado desprevenido! ¡Qué suerte!
¡Sello explosivo!
¡Qué suerte!
¡Si te mueves, eres hombre muerto!
¡Ahora entrega el rollo, por las buenas!
¡No dejaré que te escapes!
¡Siempre llegas tarde, Naruto!
Absorbiéndolo con mi chakra.
Sasuke...
¡No te quedes ahí parada, Sakura!
¡No hay garantía de que este tipo esté solo!
¿Entendido?
Baja la guardia un segundo
y estás muerta.
Mala suerte... Vine solo
para permanecer oculto,
pero me ha salido el tiro por la culata...
Se ha escapado, ¿eh?
Si en algún momento
nos separamos,
no os fiéis de alguien solo porque
se parezca a uno de nosotros.
Igual que ahora, existe la posibilidad
de que un enemigo se transforme
para acercarse a nosotros.
- Sí.
- ¿Y qué hacemos?
Acordaremos una contraseña.
¿Una contraseña?
Escuchad, si la contraseña es incorrecta,
sea cual sea su aspecto...
¡dad por hecho que es un enemigo!
Solo lo diré una vez, así que escuchad bien.
Preguntáis:
"Verso ninja, ocasión ninja."
Y la respuesta es esta:
"Cuando los enemigos son muchos y sus movimientos
se desconocen, espera y vigila una oportunidad."
"Si no hay enemigos en un lugar tranquilo,
no ocultes tu presencia."
"Para un shinobi, conocer
el momento oportuno lo es todo."
"Ataca cuando el enemigo esté cansado y
baje la guardia."
Eso es todo.
¡Vale!
¿Veis? ¡Lo que más importa para
sobrevivir es el cerebro!
¿Verdad, Akamaru?
¡Qué suerte,
los tipos que cayeron en
la trampa tenían un rollo de la Tierra!
¡A este paso seremos los primeros
en llegar a la torre!
No te dejes llevar.
Es peligroso.
Hasta el insecto más pequeño
debe mantenerse siempre en guardia.
Tenemos que prestar atención para evitar
toparnos con enemigos...
Este es un camino seguro.
¡Ya lo sé!
Tío, siempre hablas con acertijos. ¿No puedes
hablar como una persona normal, friki de los bichos?
Eh... P-Pero...
Lo que ha dicho Shino...
Tiene razón.
¡Lo sé! Vamos.
Naruto...
Espero que no le haya pasado nada...
¡Eh, vosotros dos, parad!
¡Byakugan!
Hay alguien ahí.
Parece que hay... seis personas...
¡Vale! ¡Vamos a echar un vistazo!
¿Eh?
¡Kiba! ¿Qué estás diciendo?
No vamos a hacer eso.
La examinadora dijo que necesitamos un rollo del "Cielo"
y uno de la "Tierra" para pasar.
No dijo que no pudiéramos
coger más de esos.
Si cogemos más, significa que
otros equipos se quedarán fuera.
P-Pero...
Solo veremos primero qué está pasando...
Si parece demasiado peligroso,
no nos meteremos en peleas innecesarias.
- ¡Vamos!
- ¡Oh!
¿Qué pasa, Akamaru?
¿Qué ha pasado? Te has parado de golpe.
Akamaru se ha asustado de repente.
¿P-Por qué?
Akamaru puede calcular la fuerza de un enemigo
por el olor de su chakra.
Pero es la primera vez
que lo veo tan asustado.
Los que pelean más adelante
no son shinobi corrientes.
Unos críos de la Villa de la Arena
nos están desafiando.
Es una estupidez.
¿Qué le pasa a ese pelirrojo?
Buscando pelea con esos tipos...
Eh, críos,
deberíais haber elegido mejor a vuestros oponentes.
Ahora, todos vais a morir.
¿Qué rollo tendrán esos...?
¡Eh, Gaara!
¿No deberíamos seguirlos
y reunir información antes de atacar?
Si tienen el mismo rollo que nosotros,
no tiene sentido pelear.
Los combates innecesarios solo...
No importa.
Una vez que han cruzado mi mirada...
los mato.
Bueno, hagámoslo. ¡Rápido!
¡Muere, crío!
¡Arte ninja: Lluvia de Agujas!
Arriba, abajo, derecha, izquierda,
este jutsu no tiene puntos ciegos.
Y no solo eso, todas las agujas
están controladas por mi chakra
¡y atacan a la presa elegida!
¿Eso es todo?
N-No puede ser...
¿Ni una sola?
¿Ni un rasguño? ¡Imposible!
¿Lluvia de Agujas, eh?
Entonces... haré que llueva sangre.
¿Un muro de arena?
No podéis derrotar a nuestro Gaara.
¡No me subestimes!
Este está perdido...
Eso te pasa
por rebelarte contra Gaara...
¡Sarcófago de Arena!
¡No puedo moverme!
¡Suéltame!
Podría taparte esa bocaza
y matarte...
Pero no tendría ninguna gracia.
¡Funeral del Desierto!
No hay dolor.
He apretado más de la cuenta
y lo he aplastado hasta la muerte.
E-El rollo...
¡Te lo daremos!
¡Por favor, déjanos ir!
¡N-No!
Esto es malo.
¡Escapemos rápido!
¡Si nos encuentra nos matará!
Qué suerte. Es un rollo del Cielo.
Vale. Vamos a la torre.
Cállate.
Todavía... no es suficiente.
¡U-Uy!
¿Nos habrá notado?
Vámonos... Gaara.
¿Tienes miedo, cobarde?
¡Gaara!
¡A ti desde luego no te supone problema,
pero para nosotros es peligroso!
¡Un juego de rollos es suficiente!
Más que eso, esto es...
No me des órdenes, debilucho.
¡Ya basta!
¡¿Por qué no haces caso
a tu hermano mayor por una vez?!
Jamás te he considerado
mi hermano.
Si te interpones en mi camino... te mataré.
G-Gaara, ¡para! Por favor...
No digas algo tan frío.
Por tu hermana... ¿vale?
Está bien.
Por esto odio a los críos.
¿Qué? ¿Así que era eso, Akamaru?
¡Vamos, haber avisado antes!
¡Yo llevaré el rollo!
Eh, espera, Sasuke.
¡Ay!
¡¿Un nuevo enemigo?!
Adelante, sigue jugando...
Yo lo haré solo...
¡Sakura!
¡Sasuke!
¡No te acerques!
Primero la contraseña...
"¡Verso ninja, ocasión ninja!"
¡Ah! Esto...
"Cuando los enemigos son muchos y sus movimientos
se desconocen, espera y vigila una oportunidad."
"Si no hay enemigos en un lugar tranquilo,
no ocultes tu presencia."
"Para un shinobi, conocer
el momento oportuno lo es todo."
"Ataca cuando el enemigo esté cansado y
baje la guardia."
Bien.
¡Aaaay!
Eh, ¿estáis bien los dos?
¡Naruto, espera!
La contraseña...
"Cuando los enemigos son muchos y sus movimientos
se desconocen, espera y vigila una oportunidad."
"Si no hay enemigos en un lugar tranquilo,
no ocultes tu presencia."
"Para un shinobi, conocer
el momento oportuno lo es todo."
"Ataca cuando el enemigo esté cansado y
baje la guardia."
- ¡¿Qué?!
- ¡¿Eh?!
¡¿Qué haces?!
Así que eres alguien
capaz de esquivar mis ataques, ¿eh?
¿Qué dices, Sasuke?
Naruto acaba de decir
la contraseña correctamente.
¡El problema es precisamente
que haya podido recitarla a la perfección!
No hay manera de que
memorizara una contraseña tan larga.
¡Oh!
Así que es eso, ¿eh...?
Pero si sabías que la olvidaría,
¿por qué no hiciste
la contraseña más corta?
Sabía que estabas
bajo tierra
escuchando todo lo que decíamos.
Ya veo. Así que no estás cansado
ni has bajado la guardia.
Esto podría ser más divertido de lo que pensaba.
¿Eh?
Aaay
¡Y arriba!
¿Eh? ¿Dónde están Sakura y Sasuke?
¡Q-Qué enorme!
¡Es la primera vez que veo...
una serpiente tan enorme!
¡¿Detrás?!
¡L-La cola!
Queréis nuestro rollo de la Tierra,
¿verdad?
Porque vosotros tenéis el del Cielo.
Bueno, comencemos...
la batalla por los rollos.
¡Una batalla a vida o muerte!
¡¿Genjutsu?!
No, no es eso.
Esto es pura intención de matar.
¿Qué está pasando?
Solo con mirarla a los ojos...
he visto mi propia muerte.
¡¿Quién es... esta mujer?!
¿Sa... kura?
Si no nos movemos,
lo único que nos espera es...
¡La muerte!
¿Ya no puedes moverte?
¡Va a matarme!
Muévete... muévete... ¡muévete!
¡Muévete!
¡Muévete! ¡Muévete!
Aunque sea un poco...
¡Muévete!
¿Qué pretendes hacer... con eso?
No te preocupes.
Acabaré esto en un instante.
Ni siquiera tendrás
tiempo de sentir dolor.
¡Muévete!
Está usando el dolor para superar el miedo.
Tal como esperaba,
no es una presa corriente.
¡Sácame de aquí! ¡Eh!
¡Escúpeme... fuera!
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡Soy un shinobi que se convertirá en Hokage!
¡No voy a morir y convertirme en
comida de serpiente en un sitio como este!
Sasuke, ¿estás bien?
Tenemos que escapar rápido,
o nos descubrirán.
¿Cómo escapamos?
¿Cómo salimos de aquí?
Sasuke está muy afectado.
Nunca lo había visto así.
¡Sasuke, una serpiente!
Estaba tan distraída
que ni me di cuenta de la serpiente.
¡Atrás!
No puedes bajar la guardia
ni un segundo.
Cuando eres la presa,
te tensas
ante el depredador.
Lo siento, Sasuke...
Olvidé la contraseña.
¡Naruto!
Puede que pienses
que me lo estás devolviendo
viniendo aquí a rescatarme...
¡Solo mantente al margen!
¡Esto está muy por encima de tu nivel!
Que haya venido no ayuda
en nada a la situación.
¿Qué hago?
¡No hay otra manera!
Te daré el rollo.
Así que, por favor, tómalo y vete.
¡¿Qué?! ¡Sasuke!
¿¡Te has vuelto loco!?
¡¿De qué sirve darle
el rollo al enemigo?!
Ya veo...
Bueno, para
escapar de un depredador,
la única manera que tiene la presa
de salvarse...
es ofrecerle al depredador
una comida distinta.
¡Tómalo!
¡Maldito! ¡Deja de meterte!
¿No entiendes
la situación?
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
Olvidé la contraseña.
Así que no hay manera de confirmarlo.
¡Pero tú no eres el Sasuke que conozco,
¿verdad?!
Perdedor...
¡Soy el de verdad!
¡No mientas!
¡El Sasuke que conozco no es un cobarde
que haría algo tan estúpido!
No sé lo fuerte
que es esa tipa.
¡Pero quién garantiza
que nos dejará ir
después de darle el rollo!
¡Eres tú quien no entiende
la situación
porque tienes demasiado miedo!
Naruto...
Tienes razón.
Un rollo se puede...
conseguir fácilmente matando por él.
¡Deja de bromear!
¡Basta! Vete de aquí, Naruto.
¡Técnica de invocación!
¡Naruto!
Por ahora, quédate quieto.
¡Maldición! ¡Toma esto!
¿Ese es Naruto?
Este crío... ¡imposible!
Esto se está poniendo interesante.
¡Sasuke, tú eres el siguiente!
¡¿Qué vas a hacer?!
Eh, ¿estás herido... miedica?
Hay tres cadáveres.
Esto es algún tipo de jutsu,
¿no?
Esto es malo.
Informad a Anko,
la examinadora de la segunda prueba.
¡Sí, señor!
¿Sabes? Cuando se trata de dango,
¡nada supera a la pasta de anko!
Con este montaje, los chavales más rápidos
deberían superarlo enseguida.
¡La marca de la Villa de la Hoja, perfecto!
¡Tenemos un problema, señorita Anko!
¿Eh? ¿Qué pasa, tan de repente?
¡Cadáveres! ¡Tres!
Además, son extraños.
¡En cualquier caso, venga, por favor!
¿Extraños?
Enséñame las fotos de estos tres
de la Villa Oculta de la Hierba.
Están en sus solicitudes.
¡Sí!
Así que le robó la cara a este.
Entonces, en aquel momento ya era...
Te devolveré... el kunai.
Estamos en un buen lío.
¡¿Eh?!
¡Comunícaselo
al señor Hokage de inmediato!
¡Que avisen a los ANBU
para que reúnan a más de dos escuadrones
en el Bosque de la Muerte!
¡A partir de ahora
voy a seguir a esos tipos!
¿Entendido?
¡Sí!
Ese tipo...
¡Ese hombre...
está en la Villa Oculta de la Hoja!
¡¿Eh?!
¡Maldición! ¡Suéltame!
¡Serpiente estúpida!
Pensar que el chico del Kyubi
estaba vivo todo este tiempo...
Cuando se altera, se le escapa
un poco del poder del Kyubi...
Se ha convertido en un espécimen
bastante interesante.
Mira...
El sello aparece en tu piel
como un tatuaje.
¡Sello de Cinco Puntas!
¡Sasuke! ¡Ayuda a Naruto!
Doce años desde el sellado...
El chakra de Naruto y el del Kyubi
están empezando a sincronizarse...
Pero ahora... estás estorbando.
¡A este paso va a caer!
¡Naruto!
¡¿Qué te pasa, Sasuke?!
Naruto desde luego es distinto
de ti, Sasuke.
Es temerario y
siempre lo estropea todo.
¡Pero nunca ha sido un cobarde!
Lo sabes, ¿verdad?
Digno del clan Uchiha...
Su sangre ha empezado a agitarse...
Debería tomarme mi tiempo
y confirmar su verdadero poder.
Pero he sido yo quien ha hecho el tonto.
¡Naruto!
¡Sakura!
¿Cómo puede alguien que no es capaz de jugarse la vida
en un lugar como este...
derrotar a ese hombre?!
Puedo ver.
¡Puedo ver!
¡Puedo verte!
Nada mal...
Puedes ver mis movimientos, ¿verdad?
¡Te tengo!
¡Una sustitución!
¡Sasuke!
¡Ja!
Ha sido demasiado fácil.
Deshonras el nombre de los Uchiha.
No pasa nada.
Me tomaré mi tiempo para jugar
contigo antes de matarte...
Como a un gusano.
¡Técnica ígnea: Flama de Dragón!
¡Lo ha conseguido!
¡Sasuke!
¡Lo has conseguido!
¿Estás bien?
Aguanta.
¿Parálisis?
Eres verdaderamente un miembro
del clan Uchiha.
Al final sí que te quiero.
Sin duda eres su hermano.
Tus ojos tienen incluso más potencial
que los de Itachi.
¿Quién demonios eres?
Mi nombre es Orochimaru...
Si deseas volver a verme, tendrás
que abrirte camino a través de este examen.
- ¡El rollo!
- Derrota a los tres...
ninjas del Sonido a mis órdenes.
¡No tiene ningún sentido lo que dices!
¡No queremos volver a ver
tu cara nunca más, ¿entendido?!
Eso no puede ser.
¡Sasuke!
Tú, ¿qué le has hecho a Sasuke?
Le he dado un regalo de despedida.
Sin duda Sasuke
vendrá a buscarme...
en pos de poder.
Me has proporcionado
mucha diversión.
El sol se pondrá pronto...
¡Debo encontrarlo rápido!
Una vez que oscurezca del todo,
mi desventaja solo aumentará.
Pero por qué ahora, precisamente...
¿cuál es su objetivo?
¡Sasuke!
Aguanta, Sasuke.
¡Vamos!
Sasuke...
¡Sasuke, vamos!
¡Naruto!
¡Sasuke... Sasuke está herido!
¿Qué?
¿Qué debo hacer?
Cuánto tiempo...
Anko.
Eres un criminal de rango S,
una persona extremadamente peligrosa en
la lista de los más buscados.
¡Orochimaru!
No puedes ganar.
¡Serpientes de las Sombras!
No dejaré que escapes.
Te tengo.
Orochimaru,
voy a tomar prestada tu mano izquierda.
Tú y yo
vamos a morir aquí.
¿Pretendes suicidarte?
Sustitución.
Siendo como eres una jonin especial
de la Villa.
Seguro que no usarías contra mí
el jutsu prohibido que te enseñé.
Te dije que no funcionaría.
Hace un rato,
le di ese mismo Sello Maldito
como regalo.
Hay un chico que quiero.
Egoísta como siempre.
Ese chico morirá.
Ciertamente... las probabilidades de que muera
son de 1 entre 10,
pero puede sobrevivir igual que tú.
Te ha gustado mucho
ese chico, ¿verdad?
A diferencia de ti, ese chico destacará.
Para empezar, ha heredado
el poder ocular de los Uchiha.
Tiene unos rasgos hermosos y
es el recipiente ideal para ser mi heredero.
Si ese chico vive,
las cosas se pondrán interesantes.
No canceles esta prueba, ¿entendido?
Tres personas de mi villa
también están a tu cargo.
Procura entretenerme.
Hemos conseguido comida y agua
tras pasar medio día,
así que la mayoría de los equipos
ya habrán dejado de moverse.
Como planeamos,
este es el momento de atacar.
Nos dividiremos en tres e iremos a explorar.
Sin embargo, encontremos
a otros equipos o no,
volveremos a este lugar.
¿Entendido?
Vale.
Recibido.
¡Dispersaos!
Su respiración se está
normalizando poco a poco...
pero aún tiene una fiebre terrible.
Tengo que protegerlos a los dos.
El señor Orochimaru nos ordenó esperar
hasta el amanecer.
Nuestro objetivo es Sasuke Uchiha,
no los otros.
Si se interponen,
podemos matar a los otros dos, ¿verdad?
Por supuesto.
No puedo dormirme...
¡¿Ya es de día?!
¿Una ardilla?
¡No me asustes así!
¡Oh!
Ha sido por poco.
¿Crees que se ha dado cuenta?
El sello explosivo que le pusimos a la ardilla...
No, no es eso.
¿Eh? Entonces, ¿qué? ¿Qué ha sido?
Seguramente lo averiguaremos si nos acercamos.
Bueno... deberíamos ir ya.
¡Vale!
Si consigo atrapar las veinte hojas
antes de que toquen el suelo
¡Sakura se enamorará de mí!
Si... si no consigo atrapar
todas estas hojas que caen...
¡Será un amor no correspondido para siempre!
O más bien...
Una, dos, tres, cuatro...
cinco, seis, siete, ocho...
nueve, diez, once, doce, trece, catorce,
quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho,
¡Ugh! Diecinueve...
¡Solo una más!
¡Eso es...!
Uf... por los pelos.
Esto es un sello explosivo,
y está a punto de estallar.
¿Quién ha hecho algo tan horrible?
Dejad de esconderos y salid.
¡Ugh! ¡Y con lo que nos hemos esforzado
por permanecer ocultos!
¡Tío, qué pesado es!
¡Nos han descubierto!
¡La Estrategia Uno, "esconderse y dejar pasar",
ha fracasado!
¡Así que ahora llevamos a cabo la Estrategia Dos!
¿Eh? ¿En serio?
¿Qué? ¿Tienes algún problema con eso?
No hay duda de que funcionará.
Bueno, supongo que está bien, pero...
¡Vaya! ¡Encontrarme con el mejor novato del año pasado,
Neji Hyuga, precisamente aquí!
¿P-Puedo pedirte un autógrafo?
¿Así que solo sois vosotros?
¡Toma esto! Estrategia Dos:
"Cae rendido a mis encantos seductores".
Llevaba tiempo queriendo conocerte,
¿sabes?
Largo de aquí.
¿Por qué? ¿Por qué no funcionan mis encantos seductores?
¡Ugh, estoy de verdad muy cabreada!
Me has levantado el puño.
¿Eso significa que quieres pelea?
N-No...
Por supuesto que no.
Entonces largo de aquí.
Quitarle un rollo a unos cobardes
como vosotros
solo traería deshonra a la Hoja.
¡S-Sí!
Hmph... Patético. Como cucarachas.
¡Muy bien! ¡Vamos a buscar a unos cobardes!
Como llevo diciendo,
no hay nadie más cobarde que nosotros...
¿Así que una vigilia nocturna?
Pero ya no hace falta.
Despierta a Sasuke.
Hemos venido a pelear con él.
¿Qué estáis diciendo?
¿Qué es lo que buscáis?
¡Sé que alguien llamado Orochimaru
mueve vuestros hilos desde las sombras!
¿Eh?
¿Qué es esa marca extraña
en la nuca de Sasuke?
Le habéis hecho esto a Sasuke.
¿Cómo podéis decir que queréis pelear con él?
Me pregunto... ¿qué planeará?
Sin embargo, no puedo quedarme callado
después de oír eso.
Espera, Zaku.
¿Eh? ¿Qué pasa?
Qué tópico.
El color de la tierra recién removida.
Esta hierba no crece
en un sitio como este, ¿verdad?
¡Maldición!
¡Eh, qué ridículo!
¿Así que ese kunai era para evitar que la ardilla
cayera en la trampa?
¡La matamos ahora!
¿¡Un tronco!?
O eso creías.
¡¿Qué?!
Está claro que no tienes talento.
¡Remolino de la Hoja!
¡¿Qué?! Este tipo...
¡Al menos podrías
esforzarte un poco!
¿Quién eres?
¡Soy la Bella Bestia Verde de la Hoja,
Rock Lee!
O debería decir...
Esto era para ti. Ahora, ponte a salvo.
¡Y ahora mismo, soy tu oponente!
Ya te lo dije una vez, ¿no?
Que te protegería con mi vida.
Supongo que no hay remedio...
Zaku. Puedes quedarte con Sasuke.
¡Los mataré!
Por lo que veo,
Sakura no está en condiciones de pelear.
Ese de las cejas pobladas es
bastante bueno con el taijutsu...
¡Parece que podré divertirme!
Hay un truco en tu ataque,
¿verdad?
No me limitaré a esquivarlo.
Ya me has mostrado tu jutsu.
Dicho esto,
las probabilidades no son buenas
siendo uno contra tres.
Voy a tener que arriesgarme.
Uno a uno...
¡Daré todo lo que tengo y
los derribaré uno por uno!
¿Eh?
¡Eh! Sasuke se ha desplomado...
... y Sakura está peleando.
¿Qué has dicho?
¡Eh!
Llega tarde.
Ese Lee...
Algo no va bien.
Siempre es muy puntual.
Quizá se haya topado con el enemigo...
¿Será posible?
Hmm, es improbable.
¡En cualquier caso, busquemos a Lee!
¡Sí!
Guy-sensei...
¡Usaré ese jutsu sin
contenerme!
Porque este es el momento del que hablaste...
"¡Cuando estás protegiendo
a alguien que te importa!"
¡¿Ha desaparecido?!
Es solo el principio.
¡No tiene forma de amortiguar la caída!
¡Toma esto!
¡Flor de Loto Frontal!
Esta sensación...
Justo a tiempo.
¡E-Eso es imposible!
Es un jutsu temible...
Para hacer tanto daño,
incluso en suelo blando...
Ahora me toca a mí.
¡Oh, no! Con lo que acabo de hacer...
mi cuerpo todavía no...
Tu jutsu es rápido, sí.
Pero el nuestro lo supera.
¡Es la velocidad del propio sonido!
¡Lee!
Mi oído izquierdo...
Es el sonido.
Aunque has esquivado mi puño,
el sonido te ha golpeado.
¿Sonido?
¿Vibración?
Así es. En otras palabras,
oír un sonido significa
que el tímpano capta
las vibraciones del aire.
No podrás mover el cuerpo
con libertad durante un rato.
Un arte anticuado como el taijutsu
es inútil contra nosotros.
Bueno, ya que he llegado incluso hasta aquí
para mostrarte mi jutsu...
No creas que te vas a librar tan fácilmente.
Esto no es como tus técnicas inútiles.
Lo siguiente es...
¡Tú!
¡Viene!
¡¿Qué?!
¡Imposible!
Huracán...
de la Hoja!
Parece que el efecto de mi último ataque
no se ha disipado.
Estoy algo sorprendido...
Este aparato en mi brazo amplifica
y proyecta potentes ondas sonoras.
¡Básicamente es un altavoz!
Y el sonido con el que ataco no se limita
a la dirección de mi brazo...
¡mi chakra hace que converja
sobre mi objetivo!
¡Lee!
En fin.
Hasta Lee ha caído.
Ahora Sakura se ha quedado sola.
¿Qué vas a hacer, Ino?
¿A qué te refieres?
¡Sakura está en un buen apuro!
¿Y vas a dejar
que pase?
¡¿Eh?!
Vosotras dos fuisteis
buenas amigas, ¿no?
¡Eh, Ino!
¡¿Qué vas a hacer?!
¡Lo sé, pero qué se supone que debo hacer!
No puedo salir corriendo sin más.
Aunque saliera ahora...
me derribarían sin ninguna duda.
¡Yo también...!
Tienes el pelo más brillante que el mío.
¡Eh! Si tienes tiempo para preocuparte
por tu pelo,
¡deberías entrenar!
Acicalándote como una niña remilgada...
Zaku, ¿qué tal si matas a Sasuke
justo delante de esta molesta cría tan mona?
¡Sí! ¡Me parece genial!
Eh, eh...
¡No lo permitiré!
¡No te muevas!
Sakura.
Mi cuerpo... No tiene fuerza.
Así que...
¡Vamos allá!
¡Eh! ¡Van a por
Sasuke y Naruto ahora!
¡¿Q-Qué debo hacer?!
Siempre...
actúo como si fuera una ninja hecha y derecha.
Lo único que hago es hablar
de cuánto me gusta Sasuke.
Siempre voy de sabelotodo
y le doy lecciones a Naruto.
Siempre me he limitado a... mirarlos desde atrás.
Y sin embargo...
Esta vez...
quiero que todos vosotros...
me miréis...
... ¡desde atrás!
¿Sakura?
Sakura...
¡Kin! ¡Mátala!
¡Técnica de la Sustitución!
¡Kin, apártate!
¡Inútil!
¡Onda Cortante!
¡Esto es más que suficiente para ti!
¿Hacia dónde ahora?
¡¿Eh?!
¡Esta vez... no es una sustitución!
¡Suéltame! ¡Eh!
Sakura...
He oído que a ti también te gusta Sasuke, Ino.
A partir de ahora, somos rivales.
Tu pelo. Ha crecido bastante.
Ino...
¿Por qué...
¿Por qué estás en el
mismo equipo que Sasuke?!
¡No volveré a perder... contra ti, Ino!
¡Yo tampoco! ¡No perderé contra ti, Sakura.
Pase lo que pase!
... ¡Sakura!
¡Debo... proteger a todos!
¡Maldita mocosa!
¿Eh?
¡Sakura! ¡Te prometí
que no perdería contra ti, ¿no?!
Perdona por meterte en esto.
Somos un equipo de tres, después de todo.
Estamos todos juntos en esto, ¿no?
Bueno, ya veremos.
¡No! ¡Todavía no quiero morir!
¡Suelta mi bufanda!
¡Eres un pesado! ¡Deja de retorcerte!
Puedes abandonar, gordinflón.
¿Qué ha dicho ese tipo?
No... lo he oído bien.
Esa es la única palabra
que nunca hay que decirle a Choji.
Decía que si no te gusta,
largo de aquí, gordinflón.
Gordinflón... gordinflón... gordinflón... gordinflón... gordinflón
¡No me llames gordo! ¡Solo soy corpulento,
maldito!
¡Muy bien! ¡Entendéis esto, ¿verdad?!
¡Esto es una batalla entre
la Hoja y el Sonido!
¡Qué suerte! ¡Ha perdido los papeles!
Tío, qué pesadez.
Esto va a ser un fastidio.
Esa es mi frase.
¡Formación Ino!
- ¡Shika!
- ¡Cho!
¡Multitamaño!
¡Y ahora, Taijutsu Estilo Hoja!
¡Bola de Tanque Humano!
¿Qué jutsu es este?
¿No es solo un gordo rodando?
¡Onda Cortante!
¡¿Ha saltado?!
La presión del viento de mi
Onda Cortante
es menos efectiva
contra su rotación.
Incluso si uso la Súper Onda Sonora,
si esa cosa me toca,
¡los huesos de mis brazos se romperán!
¡¿Crees que te lo permitiré?!
Eres el más molesto, así que...
Arte ninja:
¡Jutsu Posesión de Sombras!
¡Mi cuerpo!
¡¿Eh?!
¡¿Dosu?!
¡¿Qué haces en un momento como este?!
Jutsu Parálisis de Sombras, ¿eh?
Ino, te toca. Es una pelea de mujeres.
Shikamaru, cuento contigo
para vigilar mi cuerpo.
¡Recibido!
¿Eh?
¡Arte ninja: Técnica del Traspaso Mental!
¡Kin!
¿Qué ha pasado?
Este es el final del camino.
¡Si os movéis, esta chica,
Kin, morirá!
Si no queréis que esto
termine aquí mismo,
¡dejad vuestro rollo y marchaos!
Cuando estéis lo bastante lejos como para que
no pueda detectar vuestro chakra,
¡soltaré a esta chica!
¡Ino!
Uggghh. Estoy mareada.
¿Q-Qué clase de persona...
haría daño a sus propios compañeros?
Descuidado.
Nuestro objetivo no son los rollos ni
siquiera aprobar esta prueba.
¿Qué?
Es Sasuke.
Hmph...
Mi jutsu...
¿Así que tu preciado
Jutsu Parálisis de Sombras
solo dura cinco minutos?
¡No es Parálisis de Sombras,
es Posesión de Sombras!
Además, parece que el jutsu
de esta chica...
es un jutsu que
toma la consciencia del oponente.
Por la sangre que
está escupiendo,
si mato a Kin, esa chica morirá también...
¿Vas a matar...
a tu propia compañera?
Si hace falta...
Es una lástima...
Tu estrategia es defectuosa.
Eres demasiado blando.
¡Hmph!
No me gusta nada esto...
Patéticos ninjas del Sonido...
¿comportándoos como triunfadores solo por vencer
a unos rivales de segunda?
¡¿Qué?!
Son compañeros de Lee...
Ese del corte a tazón que está tirado ahí...
es nuestro compañero.
Esto ha sido obra vuestra, ¿verdad?
Si vais a seguir así,
¡pelearé contra vosotros con todas mis fuerzas!
¿Eh?
¿Qué pasa? Neji...
Si tenéis algún problema, dejad de
haceros los interesantes y bajad aquí.
No. Evidentemente, no hace falta.
¡Sasuke! Estás despierto...
¿Eh?
Sakura...
¿Quién te ha hecho esto?
¿Quién ha sido?
¡Yo!
¡Ino!
¡Si te quedas así
te vas a ver involucrada!
¡Vuelve a tu cuerpo!
Choji, tú también,
ven aquí y escóndete.
S-Sí.
Uy, uy.
¡Liberar!
¡¿Cómo?!
¿Q-Qué es esto?
No importa...
cómo lo mires...
su chakra es...
¡inmenso!
¡Dosu, este malnacido medio muerto
no es nada de lo que tener miedo!
¡Para, Zaku! ¡¿No lo entiendes?!
¡Onda Cortante Supersónica!
¡Je! Debe de haber quedado hecho pedazos.
- ¿Quién?
- ¡¿Eh?!
Técnica ígnea:
¡Flor de Fénix!
¡Los haré volar por los aires!
¿¡Shuriken dentro del fuego!?
Parece que estás orgulloso
de tus brazos...
¡Tú!
¡P-Para!
Eres el único que queda.
Tú...
Al menos intenta entretenerme.
Esto no es como...
¡Sasuke!
Para.
Por favor...
Basta.
¡Sasuke!
Eres fuerte.
Sasuke... No podemos derrotarte
estando así.
Esto es una muestra de nuestra tregua...
Por favor, déjanos marcharnos.
¿Eh?
Perdona nuestro egoísmo,
pero hay algo que necesitamos confirmar.
Dicho esto, hagamos una promesa.
Si hay otra oportunidad de
pelear contra ti en esta prueba,
no huiremos ni nos esconderemos.
¡Espera!
¿Quién demonios es Orochimaru?
¡¿Qué le ha hecho a Sasuke?!
¡¿Por qué Sasuke?!
No lo sé...
Solo nos ordenaron
presionar a Sasuke.
¡Eh! ¿Estás bien?
Qué pesadez...
Ino, Lee es todo tuyo.
Entendido.
Ese chakra...
Es anormal.
El clan Uchiha...
¿así que este es su verdadero poder, eh?
¡Sakura está en peligro!
Tranquilo...
yo protegeré a Sakura.
Bueno, ¿qué hacemos
con este?
¿Lo despertamos a patadas?
¿Puedo hacerlo yo?
¿Qué he...?
¿Ese tipo...?
¡Escondeos todos!
¡No, agachaos rápido!
¿D-Dónde está ese tipo?
Naruto...
Ese idiota, por fin se ha despertado.
Eres de verdad increíble.
En realidad, empiezas
a ponerme de los nervios.
¡Sakura!
- ¿Qué?
- ¡Tu...!
¡Tu pelo!
¡Oh! ¿Esto?
Solo me apetecía un cambio... ¡eso es todo!
Me gustaba más largo, pero
cuando me muevo por
un bosque como este,
estorba si lo llevo largo.
Por cierto...
¡¿por qué estáis vosotros aquí?!
Hah... Es un fastidio
explicároslo.
Yo me encargo de él a partir de ahora.
Ah... Vale...
¡Aguanta! ¡Lee!
¿Oh? Tenten, ¿qué haces aquí?
He venido a ayudar.
¿Eh?
¿Dónde están esos ninjas de la Villa del Sonido?
¡Un chico llamado Sasuke
los ha ahuyentado!
En serio...
¡¿Por qué decidiste
actuar por tu cuenta a lo loco?!
¡Además, te han dado una buena paliza!
S-Sakura estaba en peligro.
Así que como hombre, yo...
Eres muy tonto.
No puedo negarlo.
¡Tú, Cejudo!
¡Naruto!
¡No digas cosas groseras a Lee!
Lee...
Gracias.
Gracias a ti, siento
que por fin he dado un paso adelante.
¡Siento que me he hecho un poco más fuerte!
Sakura...
¡Parece que mis esfuerzos
no fueron suficientes!
Sasuke...
Digno
del clan Uchiha.
Me han dado una paliza de muerte.
¡¿Qué?! ¡¿Le han dado una paliza de muerte?!
¿De verdad eran tan fuertes esos tipos?
Técnica especial:
¡Técnica de Clones de Sombra: Versión Pesca!
¡Chapotead más!
¡Quiero pescar unos cuantos para cocinar!
¡Con tres no basta!
¡Sasuke!
¡La leña está lista!
Una bola de fuego, por favor.
Supongo que con tres bastará por ahora.
¿Qué?
¡Eh, espera un momento!
Ya han pasado cuatro días
desde que empezó la segunda prueba.
Sí.
Así es.
Por lo que sabemos...
puede que no queden rollos del Cielo.
¿A qué te refieres, Sakura?
Bueno, en esta segunda prueba...
ya han pasado cuatro de los cinco días
del límite de tiempo.
Eso significa que ya hemos gastado
el ochenta por ciento de nuestro tiempo.
Setenta y ocho participantes
y veintiséis equipos.
Solo hay trece rollos del Cielo
y trece de la Tierra.
Como mucho, solo pueden aprobar 13 equipos.
Tras separarnos
del grupo de la Hoja,
dedicamos dos días a curarnos...
Así que a partir de ahora tenemos que cubrir
más terreno.
En cualquier caso,
el próximo enemigo es nuestra última oportunidad.
Voy a buscar agua potable.
¡Oye! ¡Oye!
¡Tengo una idea genial para no tener
que pelear con nadie!
¡¿Qué?!
Tengo un montón de rollos en blanco guardados.
Un manual de ninjutsu, un manual de venenos mortales
y uno para apuntes...
Si lo retocamos un poco y hacemos que
se parezca exactamente a un rollo del Cielo...
¡E-Espera!
¿Eh?
Aunque hagas eso, ¡no sabes
lo que está escrito por dentro!
¡Si un examinador mira dentro,
lo descubrirá enseguida!
¡Idiota!
Por lo general en cosas como esta,
hay una contraseña o
algo escrito por dentro,
y no se entiende
a menos que tengas ambos rollos.
¡Si no sabes el contenido,
no sirve de nada hacer una falsificación!
¿Y si pudiéramos predecir el contenido...?
Este rollo de la Tierra...
¡No!
¡Tú! ¿Te has olvidado
hasta de las reglas, idiota?
Nos dijeron que no miráramos dentro
hasta llegar a la torre, ¿no?
Pero a este paso,
estaremos en un buen lío, ¿no?
Maldición... ¡Todos son monstruos!
¿Cómo podemos robar un rollo
cuando defender el nuestro
nos exige todo lo que tenemos?
¡Pero no podemos retroceder!
¡El orgullo de nuestra villa
está en juego!
Entonces volveremos a rastrear.
Y esta vez
lo conseguiremos sin falta.
¿Qué debo hacer?
Solo estorbarás
si vienes con nosotros.
Toma esto y quédate escondido.
Vale.
Ah, sí.
Tengo que permanecer escondido.
¡Golpe del León!
El Rollo de la Tierra... igual que el nuestro.
¡Mis gafas!
Hasta luego.
Yo no haría eso en vuestro lugar.
Tíos, sois inútiles...
Ha faltado poco.
L-Lo sentimos.
Quienes ignoran las reglas
serán descalificados.
En el examen anterior, se colocó un genjutsu
hipnótico...
para afectar a los ojos de quien abriera
el rollo antes de llegar a la torre.
Era una medida para dormirlos
hasta que terminara la prueba.
Por cierto...
Si no me equivoco, eres Kabuto, ¿verdad?
¿Qué haces merodeando
por aquí tú solo?
No es que vaya tras vuestro rollo.
Ya me parecía que no.
Si esa fuera tu intención...
podrías habérselo quitado a Naruto.
¿Así que tú también buscas el rollo del Cielo?
No.
Ya tengo los dos.
¿Ves?
¿Qué?
Una cosa llevó a la otra...
Me dirigía deprisa hacia la torre
para esperar a mis compañeros
tras separarnos.
Ahora, si me disculpáis...
¡Espera!
Pelea conmigo.
¡Qué suerte!
¿Que pelee contigo, dices?
S-Sasuke.
¡Eres un idiota!
¿A qué viene esto de repente?
¿Lo dices en serio?
Lo siento, pero no nos queda más tiempo.
¡Eh, Sasuke! ¡Kabuto nos salvó!
Sasuke, yo tampoco estoy muy seguro de eso.
¡Cállate!
No hay remedio.
Ya lo dije antes.
Esto es lo que hace falta para sobrevivir
en este bosque.
Hmm... Eso es mentira.
Si de verdad te tomaras en serio
esta prueba...
¿Por qué sería necesario pelear conmigo?
Deberías haberme atacado
cuando estaba desprevenido,
en lugar de anunciar tus intenciones.
Eso... es un ninja.
Así que te mostraré el camino que deberías seguir.
Sin embargo... hablemos mientras nos movemos.
El olor del pescado cocinándose al fuego
ha viajado muy lejos.
A este paso atraeremos
a animales feroces... y a enemigos.
¡Hmph!
¿De verdad todavía hay enemigos por aquí?
Sí, sin duda.
Si lo piensas un poco,
lo entenderás.
¿Sabes cuál es la forma más inteligente de afrontar
los combates...
en un bosque tan vasto como este?
No.
La torre en el centro de este bosque
es la meta común de todos los participantes.
Eso significa que en el último día
de la prueba...
la zona cercana a la torre es
el mejor lugar para conseguir rollos.
Ah, ya veo.
Una emboscada, ¿no?
En otras palabras, vamos a por los rollos
de los equipos
que tienen ambos, el del Cielo y el de la Tierra,
y se dirigen a la torre.
Ya veo.
Entiendo el motivo
por el que apareciste ante nosotros.
Tú también tienes miedo, ¿verdad?
Así es.
Se está convirtiendo en un verdadero desastre,
pero no podemos cancelar esta prueba.
¿A qué te refieres?
¡Disculpe!
¡¿Qué pasa?!
¡Estamos en medio de algo importante!
Disculpe.
Pero... Eh...
¡Por favor, eche un vistazo a esto!
¿El vídeo?
¿Listo? ¡Aquí! ¡Mire la hora!
E-Esto es...
Es una grabación del interior de la torre,
¡una hora y treinta y siete minutos
después del comienzo de la segunda prueba!
Tres ninjas de la Villa Oculta de la Arena
han batido el récord.
¡Esto no puede ser!
En apenas noventa y siete minutos...
¡Esto no había ocurrido nunca!
Esto es inusual.
Esos chicos no son de nivel genin.
Han reescrito el tiempo más rápido
por cuatro horas...
No es solo eso.
¿A qué te refieres?
Hay 10 kilómetros
de las entradas de la prueba a la torre.
Animales feroces, insectos venenosos,
el escarpado camino del bosque...
como si nada de eso existiera...
Especialmente el pelirrojo que va en cabeza...
¿Qué pasa con él?
¿No te das cuenta?
Ya veo. Esto es toda una sorpresa.
¿Qué de él es tan impresionante?
Mira bien su cuerpo.
No tiene ni un solo rasguño.
Es más, no hay ni una mancha
de suciedad en su ropa.
Incluso yo...
No, cualquiera de los otros chunin...
Es imposible incluso para nosotros
llegar a esta torre sin un rasguño.
Probablemente tenga algo
que ver con su habilidad.
Hacía mucho tiempo que no aparecía
un candidato tan prometedor.
Bueno, por fin
la torre se ha hecho visible.
A partir de aquí, se pone difícil.
¡Allí!
Oh, solo es un ciempiés.
¡Puaj! Es enorme.
¡Todas esas patas son asquerosas!
Naruto.
¿Eh?
Mientras el tiempo lo permita, deberíamos
ir despacio y permanecer ocultos.
- Sí.
- Vale.
Claro.
Ya no... puedo más...
¡Oh, Sakura!
Por el amor de Dios,
¿cuánto hemos andado?
La torre no se ha acercado nada.
Y sin embargo, la vemos
justo delante.
Qué raro...
No hay duda.
Parece que hemos caído de lleno
en su pequeña "fiesta de bienvenida".
Mirad eso.
¿Eh?
¡Oh, no puede ser!
¿Es un genjutsu...?
Eso parece.
Nos han atraído a la perfección.
Aun teniendo tanto cuidado,
nos han tenido dando vueltas
por la misma zona.
Nos están vigilando...
Probablemente.
Pretenden agotar
nuestras fuerzas físicas
y atacar cuando estemos exhaustos
y con la guardia baja.
Si es así, entonces todo esto forma parte
de la estrategia del enemigo.
Entonces... Vendrán pronto.
Ya están aquí.
El número perfecto para igualar el combate.
Hay unos cuantos.
Y... son clones.
Sois como ratas en una trampa.
¡Cállate!
¡Los descubriré!
¡Sharingan!
¡Naruto!
¡Cuidado!
¡¿Qué haces?!
¡Maldición!
¡Es inútil!
¡Déjalo! ¡Son ilusiones!
¡Un genjutsu creado por el enemigo!
Pero la herida de Kabuto es real.
No, Sasuke tiene razón.
Sin duda, el enemigo se esconde
en algún lugar
y ataca desde
otra ubicación
para coordinarse con el ataque
de su usuario de genjutsu.
Y nos hacen creer que
estos shinobi de genjutsu son
los que nos atacan.
Muy bien, si destruimos todas
estas ilusiones de golpe,
las cosas volverán a la normalidad.
Y el enemigo no podrá
lanzar sus kunai.
Descubriremos
dónde se esconden.
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡Clones de Sombra!
¡Maldición!
Los hemos desgastado.
Solo quedan sus cuerpos reales.
¡Qué suerte!
Me habéis dado una buena paliza.
Tú fuiste quien me dio
en el hombro izquierdo, ¿verdad?
¡Es hora de la revancha!
Estáis atrapados como ratas.
Ha funcionado, Naruto.
¡Imposible! ¿Cuándo has...
¡Estúpidos! ¡Por fin os habéis dejado ver!
Este chico... no puede ser.
¡Parece que los usuarios de genjutsu
habéis probado vuestra propia medicina!
Ahora, es nuestro...
¡Naruto, has gastado
demasiado chakra!
¡Yo me encargo del resto!
¡Ni hablar! No voy a dejar que tomes el relevo
y te luzcas.
¿Este es de verdad el Naruto que conozco?
¿Qué pasa con esta cantidad
de chakra?
Justo después de su Jutsu Multiclones
de Sombras,
todavía pudo transformar a tres de ellos
en copias perfectas de nosotros.
Todo eso...
Y todavía puede moverse.
Este es el quinto día.
¡Buen trabajo, Naruto!
¿Qué ha pasado? ¿Estás herido?
Es una marca terrible.
No es nada.
¡Aquí está, aquí está!
¡Mirad, el rollo del Cielo!
Me alegro por vosotros.
Hay algo en este tipo...
que no me gusta.
Oh, sois vosotros.
Llegas tarde, Kabuto.
Me he visto envuelto en algo.
Perdón.
Pero oye, ¡gracias a ti
hemos conseguido ambos rollos!
No, es porque vosotros peleasteis con ganas.
Nosotros pasaremos por esta puerta.
Bueno, os deseo suerte a ambos.
¡Sí!
¿Qué tal la "cosecha"?
Bien...
Más de lo que esperaba.
He recopilado todos sus datos
de esta segunda prueba.
Los necesitas, ¿verdad?
Entonces, ¿qué tal ha ido?
Como pensaba, parece que sientes curiosidad.
Señor Orochimaru.
Quiero preguntarle su opinión.
Como espía de la Villa del Sonido...
Eso no es necesario, ¿verdad?
Serás tú quien decida todo eso...
Me gusta esa astucia tuya.
No hay nadie aquí.
Ya estoy bien, Sakura.
V-Vale.
¡Qué pena!
¡Cha!
Oye, oye, ¿qué se supone que tenemos que hacer?
¡Oh! Mira eso...
"Cielo"... "Tierra"...
No entiendo nada.
"Si te falta el Cielo, adquiere conocimiento
y espera tu oportunidad."
"Si te falta la Tierra, recorre
el terreno para obtener ventaja."
"Cuando el Cielo y la Tierra se alineen,"
"el peligroso camino será superado..."
"Este es el secreto
que guía hacia el camino..."
¿Qué es eso?
Parece que falta un carácter.
Probablemente tenga algo que ver con el rollo
Creo que esto significa que se supone que
debemos abrir los rollos del Cielo y de la Tierra a la vez.
¡Muy bien, los abro!